## Задача:

У вас есть элементы:

Div: `<div id=”output”></div>`

Add: `<button id=”add-element”>Add</button>`

Необходимо реализовать следующую логику.

Элемент Div должен быть заполнен символами “0” (100 символов). При нажатии на кнопку Add необходимо с левой стороны в Div добавить символ “1” заменив собой крайний левый символ “0” (то есть количество символов в Div всегда одинаковое).

После добавления, единица каждые полсекунды смещается вправо (заменяя ноль на текущей позиции) до тех пор пока не дойдет до конца. В этом случае единица должна поменять направление смещения и пойти в обратном направлении. Таким образом единица должна перемещаться от края до края, выполняя смещение раз в полсекунды.

Как вы уже поняли, количество единиц которые могут быть добавлены, ограничено количеством символов элемента Div :)

Когда единица встречается с другой единицей она должна поменять направление как в случае с границей.

Также приветствуются улучшения, но не забывайте что код должен оставаться структурированным и лаконичным.

Помните, что ваш код должен быть гибким и способным к доработке функционала.

## Примітки до задачі:

1.  После добавления, единица каждые полсекунды смещается вправо (заменяя ноль на текущей позиции) - `відповідно рух одиниць не буде синхроним оскільки таймаут буде починатись з моменту додавання.`

1.  Как вы уже поняли, количество единиц которые могут быть добавлены, ограничено количеством символов элемента Div :) - `відповідно і обмежено тим що одиниця може замінити тільки 0 ("добавить символ “1” заменив собой крайний левый символ “0”"). Тому якщо 1 стоїть крайня ліва то додати нову одиницю неможна.`

1.  Когда единица встречается с другой единицей она должна поменять направление как в случае с границей. - `якщо одиниці розсинхронизовані ( див. п. 1) то зустрівшись зміне напрям та одиниця в котрої таймаут настане швидше вона "подивиться" що далі стоїть теж одиниця і "розвернеться", відповідно другій одиниці нічого не буде заважати продовжити рух в томуж напрямі.`
